BUZZER BEATER
버저 비터
제 1화
THROW IN
왜그래? 더는 못하겠냐?
가볼까!
어이 에디
슬슬 괜찮지?
뭐야 이건..
/빨라! 특히 저 파란머리 꼬마
지금까지랑 전혀 움직임이 틀리잖아
어떻게 된거야?
쫄아 있으면 공은 못빼앗는다고 형씨
깔보지 마!
대장!
그렇겐 못해!
아깝게 됐구만
다음번엔 이겨보라고
/매번 감사
하나, 둘, 셋..
/대장이 있으면 우리는 무적이니까 말야
대장.. 역시 굉장하지
/응
대장..
대장?
/괜찮아요?
대장.. 뭔일이에요?
대장!
응? 여어
태평하네.. 조금은 진지하게 하라구
예이예이
시간 빠르네..
벌써 2개월이 지나가..
당신이 오고나서 말야
그땐 놀랐어
나도 그래
..어이어이
아직 안죽었다고
설마 그 사막을..
걸어서 지나려는 사람이 있을줄이야
해야할 일이 있는 녀석은
그리 간단히 죽지 않는 법이지
내가 우연히 그 길을 통과하지 않았으면
한참전에 죽은건데 뭐
그런 것보다.. 이제 슬슬 알려줘도 되잖아?
뭘?
이름 말야
알고 싶나?
보통은 말하잖아
좋을대로 불러줘
하여튼.. 매번 그렇게 자기일은 얼버무리는거지?
안다고 해서 변할 것도 없지
슬슬 돌아가자
바람이 심해진다
이봐
/응?
왜 그래?
/아니, 아무것도 아냐
내일 말야
낚아올께
그래, 기대할께
사라에게, 신세졌다
고마워, DT로부터
DT..
바보..
BUZZER BEATER 1화
Izual Kleemlod
izukl@hanmail.net
다친덴 없습니까!
누.. 누가 좀..
/헤헷
이자식.. 어딜 보고 싸질러다녀!
앞이다 멍청아
내가 보고 있는 건 항상 앞뿐이야
근데 말야 누님..
그딴 움직임으론 날 못당할걸?
그딴 꼬마 상관하지마!
여튼 빨리 가자!
칫..
땡잡았다!
제발요.. 좀 싸게 줘요
/안된다니까
그러지 말고 좀..
/어이어이
맛 죽이네!
이야.. 배불러
있잖아.. 뭣좀 더 사먹자
안돼 남은건 잘 모아둬야지
흥.. 그런 코묻은돈 아기자기 꾸려서 뭐하려고?
그래 맞아
그래도..
/언젠가 이 히데요시 님이
너희들이 상상도 못할 정도로 큰돈 벌어다 준다니까
그래 맞아 그 말대로지
/응?
큰돈이란게 혹시.. 대장! 이거 말예요?
응! 대장이라면 가능할지도 몰라!
/대장이면 분명 가능해!
'규우마'
..뭐야 넌!?
농구.. 좋아해
에?
아.. 좀 다른가
정확히 말하면 농구를 '보는' 걸 좋아해
그런 거야
지구인이 우주 리그라니.. 무리인걸
미안, 방해했네
아.. 잠깐, 어이!
어레? 대장은?
대장.. 없네
지구인이 우주 리그라니.. 무리인걸
용서못해!
이 천재를 못알아보다니..
이런 제길 븰어먹을 그자식..
농구를 '보는' 걸 좋아한다는거야
젠장!
그런 거야.. 지구인이 우주 리그라니 무리인걸
칫..
..무리는 무슨..
뭐가 무리야.. 뭐가 무리야!!
대체 뭐야 그자식은..
'그자식' 이라니 실례잖아
우왓.. 바보야 관둬! 위험하잖아!
바보?
아.. 아냐 거짓말이야..
앗 임마 그거 근데.. 내 공이잖아!
그러니까 돌려준다고
아니.. 위험하잖냐
너도 농구.. 하는거야?
/어째서?
지금 신고 있는거.. 농구화니까
그런가.. 알았다
잠깐만, 아니아니 아가씨
미안하지만 장난에 장단맞춰줄 정도로
난 한가하지가 못해
이래봬도 나는
아니, 이 몸은 막 어제 뻥안치고
우주 리그를 노리기로 결정한 사나이니까 말야
으악
어이쿳
질려버렸다.. 이야기하는 것도 바보같아
잘 있어
/어이, 잠깐 기다리라고
왜 불러?
너, 뭔가 알고 있지?
뭐 말야?
우.. 우주 리그에 들어가는 방법
하아? 너 제정신으로 하는 소리야?
당연하지! 난 이딴 곳에서 묻힐 인재가 아냐!
그런걸 자기 입으로 말하나?
..시끄러! 알고 있는지 모르는지 대답해!
..뭐야
모르는 것도 아니지만..
댁한텐 무리네
애당초 그 키로 농구를 하려고?
그럼 이만
이제 평생 만날 일 없다고 생각해
..임마 기다려!
이상하네..
/어딜 간거야 대장
야 이제 돌아가자
벌써 돌아왔을지도 모르고
야 에디!
/응?
왜 그래?
대장이다
어디?
/저기
아, 있다
대장!
/찾았잖아요 뭐 하고 있었어요?
사살려줘.. 살려줘!
..빨리
..바보
엔딩 테마
鮮やかなもの
あれから何年か立って
그때부터 몇년쯤 지나고
意外と樂しくやってるけど
의외로 즐겁게 지내고 있긴 해도
こんな
이렇게나
うららかな春の日には君の體溫思い出して切なくなる
화창한 봄날이 오면 그대의 따스함이 생각나 서글퍼지게 돼
だけど
하지만
夢から覺めても君が隣に居るわけないし
꿈에서 깨어난다 해도 그대가 곁에 있을리 없고
僕は僕のままで
나는 줄곧 나인채로
そして僕は君と同じこの靑空を眺め
그리고 나는 그대와 같은 이 푸른 하늘을 바라보며
これからも步いてゆけると思うよ限りない
이제부터라도 곧장 걸어갈수 있다고 생각해 한계를 넘어서
その鮮やかなものこの胸に抱いて
그 선명한 것은 이 가슴에 품고
ずっと
줄곧
내가 노리는건 우주 리그!
근데 들어가는 방법을 모르겠다구
그러면.. 우리 코치한테 이기면 가르쳐줄게
앗! 너는 전번에 봤던..
어쩔래? 할거야 안할거야?
흥, 해주지 누구든 덤비라고 해
여전히 건방진 태도네 이제 난 몰라
뭐야 뭐.. 쪼잔하게 굴지마! 대체 어쩌라고!
이런 꼬마가 지구팀에 들어오는건 무리야
BUZZER BEATER
다음화!
제 2화
TRANSITION
응원, 잘 부탁해!